Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 6=
Huan Zong?
Halika, tulong.
- Anong nangyari?
- Magmadali.
Tulungan mo ako.
Anong ginagawa mo?
Tingnan mo ang mga iyon.
Mga taong sekta ko
ibinigay sa akin ang mga iyon
para sa pagtatanggol sa sarili.
nakikita ko.
Ngunit sumugod ka nang hindi natuto
kung paano gamitin ang mga ito.
Eksakto.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Ito ay magiging isang mahabang paglalakbay.
May punto ka.
Nag-aalala ako para sa iyo.
Ngunit salamat, mayroong isang solusyon.
tama yan.
Isang master na katulad mo
alam kung paano gamitin ang mga ito, tama ba?
Gusto mo turuan kita?
Oo, siyempre.
Hindi tayo pareho ng pupuntahan.
Paano kita tuturuan?
Well...
Papayagan mo ba akong i-tag?
Pakiusap? Okay?
Gusto mong i-tag kasama?
Nagmamadali ka
upang mahanap ang mga halamang gamot.
Magiging pabigat ba ako sa iyo?
Oo, kailangan kong hanapin ang mga halamang gamot.
Pag-isipan ko.
Kailangan mong pag-isipan ito?
Huan Zong, isama mo na lang ako.
I swear hindi ko gagawin
magdulot sa iyo ng anumang problema.
Napaisip ako.
Kailangan ko ng tulong mo.
Eksakto.
Alam mo
Napakaswerte ko.
Tutulungan talaga kita
hanapin ang mga halamang gamot.
Bukod,
nasugatan ako
at nangangailangan ng proteksyon.
tama yan.
Maaaring hindi ako kasing galing ni Lin Hu,
ngunit
mas mabuti
kaysa wala.
tama ka.
Pero sana
hadlangan ang iyong mga pagsubok
kung sumama ka sa amin?
Syempre hindi.
di ba sabi ko sayo
ang ultimate goal ko?
Gusto mong maging isang pangunahing tauhang babae
na nagtataguyod ng hustisya
at tinatalo ang kasamaan
tulad ng sa mga storybook,
at puksain ang kawalan ng katarungan
mula sa bawat sulok ng mundo.
Eksakto.
Gayundin,
sabi ko sayo
na gusto kong tulungan
bawat taong nangangailangan.
Perpekto.
Sa ngayon, ako naman
na higit na nangangailangan ng tulong.
Eksakto.
Kita mo?
Hindi mo hahadlangan ang mga pagsubok.
Isama mo na lang ako.
Magtutulungan tayo.
Sige.
Ang ganda!
Panigurado.
gagawin ko talaga
tulungan kang mangolekta
lahat ng mga halamang gamot na iyon.
Paano ito napunta?
Senior.
Nakatingin si Xiao Dong
sa mga puppet.
Huwag masyadong mag-alala.
Umupo ka na.
Pero hindi ko inaasahan iyon
Makukuha ni Zhong Xi
ang Azure Phoenix Feather sa lalong madaling panahon.
Dapat akong bumisita
ang Zhaohan Sect
upang ipakita ang aking pasasalamat.
Ngunit dapat ba nating itago ang katotohanan
na si Zhong Xi ay nasugatan?
Panatilihin itong sikreto sa ngayon.
Yung bata
nagdadala ng pag-asa
ng buong Lingyou Realm.
lahat
ay naghihintay sa kanyang pag-akyat
upang labagin ang celestial barrier
at lagyan ng daan
para sa pag-akyat ng lahat ng magsasaka.
Sa kasamaang palad,
kinakalaban niya ang mga maitim na magsasaka
at napalampas ang kanyang bintana sa pag-akyat.
Kung malaman ng mga tao
na ang kanyang espirituwal na kaibuturan ay nasira
at hindi siya makaakyat,
ang mga magsasaka
baka mawala lahat ng motivation.
tama ka.
Bilisan mo.
Ipaalam kaagad kay Zhong Xi.
ngayon,
saan tayo pupunta?
Pupunta tayo sa Fengyi
para sa Cloudseeker Twig.
hindi ko talaga alam
bakit kailangan nating dalhin
nakakainis tong babaeng to.
Nag-alok lang siya ng balahibo ng phoenix.
Malinaw na gusto ka niya
upang palakasin ang kanyang espirituwal na enerhiya.
Lin Hu, ano ang ibinubulong mo?
wala. Wala akong sinabi.
Huwag mo siyang pakinggan.
Hindi ako nagnanasa
iyong espirituwal na enerhiya.
I swear.
Sa tingin ko lang dapat ang mga kaibigan
suportahan ang isa't isa dito...
Wala akong balak.
Oh, tara na.
ayos lang.
Sa kabutihang palad,
hindi mo ako hinila pababa.
Huan Zong, ikaw...
salamat po.
Young Master.
Mukhang magandang lugar.
Kunin natin
isang pahinga.
Magpahinga ka dito.
Kokontakin ko si Master.
Magagawa mo ito dito.
Bakit ka lalayo?
meron
bagay na hindi natin dapat malaman?
Hindi eksakto.
Kaya lang, ayaw ni Master
hayaan mo akong lumabas kasama si Huan Zong.
Kailangan kong maging discreet.
Tandaan.
Hindi mahalaga
ang naririnig mo,
wag kang lalapit.
Kung nakita ni Master
presensya mo,
baka sumugod siya
para hilahin ako pabalik,
at hindi ko na kaya
para tumambay
kasama ka ulit.
Nakuha ko.
Tandaan. Manatili.
Sige na.
Master.
Ako ito, Kong Hou,
sinusuri ka.
Nalutas ang problema
sa Qiu City.
Susunod,
Pupunta kami sa Fengyi.
O sige, Master.
Marami akong dalang espirituwal na kasangkapan.
Ang bawat isa ay maaaring umiwas
sangkawan ng mga halimaw.
Kaya't mangyaring huwag mag-alala
tungkol sa akin.
Bukod,
magiging ako
sobrang ingat.
Young Master, hindi ko maintindihan.
Nagmamadali kaming maghanap ng mga halamang gamot.
Bakit natin siya isasama?
Ang mga maitim na magsasaka
malamang natakot siya.
Bakit mo pakialam
kung natatakot siya?
ikaw lang
masyadong mahabagin.
May pakialam ka sa kanya.
Pero nagtatago siya
doon para ipadala
isang mensahe.
Kahit na ano,
galing kami sa respetadong sekta.
Bakit mababa ang tingin niya sa amin?
Master Wang Tong
ipinagbabawal ni Kong Hou
na i-regulate ang aking enerhiya
dahil baka
makaakit ng mga kulog.
Ngayon naiintindihan ko na.
No wonder
inakala niya iyon
Hinanap ko si Kong Hou
upang makatulong na i-regulate ang iyong enerhiya.
Hindi mo ba ipinaliwanag?
ako...
Hindi mo sinabi sa kanya
na gusto mo lang kumpirmahin
kung nakauwi si Kong Hou ng ligtas?
ako...
Halika na.
Alam mo
noon,
sa sandaling pumasok ako,
sinubukan akong palayasin ng matandang iyon.
Ano kaya ko
posibleng sabihin?
Tama, narinig kong sinabi niya
na
Kinailangan ni Kong Hou na ayusin ang enerhiya sa iyo
upang i-play ang phoenix-headed konghou.
Paano ko siya hahayaang gawin iyon?
Sobra akong galit na galit.
Kaya bumalik ako
nang hindi ipinapaliwanag ito.
tapos ka na ba
Oo.
Siguradong maraming nagsasalita ang mga lobo.
Teka, makinig ka.
Isa pang maliit na kuneho.
Mukhang masarap.
kapatid,
iligtas mo sa akin ang malambing na mukha.
Ang mga daliri ay dapat na malutong.
sino ka ba Sabihin ang iyong mga pangalan.
"Isaad ang iyong mga pangalan".
Tingnan mo.
bakit naman
Hindi mo ba siya narinig?
Kahit anong mangyari,
hindi tayo dapat pumunta doon.
Kung pupunta ka doon,
baka siya
magalit sayo.
Kung makita ako ng kanyang amo,
babawi siya.
Teka.
May mali.
How dare you
nagdudulot ng gulo sa sikat ng araw?
Huwag kang matakot.
(Zhou Xiao, Yuanji Sect)
Ako si Zhou Xiao, ang punong disipulo
ng Yuanji Sect.
Poprotektahan kita.
salamat po.
(Jin Ling, Yuanji Sect)
(Siya ay isang music cultivator.)
Xiao.
Bakit hindi ka manatili at lumaban?
binibini,
Sana hindi ka natakot.
Salamat sa iyong tulong.
Ako si Kong Hou mula sa Yunhua Sect's
Qiyue Peak.
Lady Kong Hou
mula sa Yunhua Sect.
Ikinagagalak kitang makilala.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Simula nung nagkatagpo kami
ang mga maitim na magsasaka,
kinailangan naming kumilos.
Pinagtagpo tayo ng tadhana.
Bakit hindi ka pumunta at manatili
sa Yuanji Sect
sa loob ng ilang araw?
Hindi, ayos lang.
binibini.
- Ako at ang aking mga kaibigan
- Binibini.
may mga dapat gawin.
Kailangan na nating pumunta.
Tama ba, Huan Zong?
Walang pagmamadali.
Hindi ba lagi mong gusto
para maglaro ng phoenix-headed konghou?
Ang babaeng ito dito
ay isang music cultivator din.
Paano ito?
Humingi ng patnubay sa kanya.
Sige na.
Ang aking nakababatang kapatid na si Jin Ling
ay isang kilala
tagapag-aral ng musika.
bakit ayaw mo
makipag-usap sa isa't isa?
Jin Ling?
Kaya ikaw ang ika-11
musical cultivator
sa Lingyou Realm.
tama yan.
Hindi ka man lang makapaglaro
iyong natal weapon?
Hindi naman ganun.
Hindi pa lang ako sanay.
Mapapabuti ito sa pagsasanay.
Since
binibisita ko ang iyong sekta,
Hihilingin ko ang iyong gabay.
Tara, alis na tayo.
binibini.
Ganito ang sekta namin.
sa ganitong paraan?
Pagkatapos mo.
Sige.
Zhou Xiao.
Kami ay mga disipulo ng Liuguang Sect.
Bisitahin din natin
ang iyong iginagalang na sekta?
(Paano kung makialam sila...)
(Pero hindi ko kayang masaktan)
(ang Liuguang Sect.)
Mga alagad ng Liuguang Sect
ay higit sa maligayang pagdating.
Sa ganitong paraan.
salamat po.
Pakiusap.
Nakakapagod na paglalakbay, ha?
Hindi naman.
Mayroon kaming magagandang tanawin.
gagawin ko talaga
ipakita sa iyo sa paligid.
Sige.
Jin Ling, ano iyon?
namiss ko.
Hindi mo ba mahanap
ang mga maitim na magsasaka
medyo kakaiba?
Una ang mga dark cultivator.
Tapos itong mga lalaki.
Sa tingin mo ba magkarelasyon sila
sa mga dark cultivator?
Ito ay kahina-hinala.
Tingnan mo.
Ang bulaklak na ito ay nagdadala ng madilim na enerhiya.
Bakit may mga masasamang bagay
malapit sa Yuanji Sect?
(Sekta ng Yuanji)
(Master Shuang Qing,
Pinuno ng Yuanji Sect)
(Zhang Feng, Anak ni Master Shuang Qing)
Feng.
Sa talino ng iyong ama,
ang aming Yuanji Sect
tiyak na magiging
isa sa Sampung Dakilang Sekta ng Lingyou Realm.
Ikaw...
Ang iyong ama...
alam ko
nag-aalala ka rin
na ang planong ito
baka hindi gumana.
Pero
na walang kwentang Yunhua Sect
nagpapanatili ng posisyon nito
kabilang sa Sampung Dakilang Sekta.
Bukod,
Kong Hou
maaaring talunan
walang espirituwal na ugat,
pero siya pa rin
Ang pinahahalagahang alagad ni Wang Tong.
Kung pwede natin siyang agawin
at ipapakasal sa kanya si Xiao,
gagawin ng Yunhua Sect
kailangang tumulong sa pag-promote sa amin
dahil sa ugnayan ng aming pamilya.
agawin mo siya.
agawin ang lahat.
Oo, agawin mo siya.
Halika, Feng.
Hayaan akong magpaliwanag
detalyado ang plano.
Unang hakbang. Iniligtas ni Hero ang dalaga.
Iniligtas ni Hero ang dalaga.
Unang magtatag
Zhou Xiao, ang aming punong disipulo,
bilang isang mapangahas na bayani.
Ikalawang hakbang.
Matapos bumalik si Kong Hou kasama niya,
papurihan ang lahat ng alagad
buong araw
para maging kahanga-hanga siya.
Huwag isulat ito.
Ang ikatlong hakbang ay ang pinakamahalaga.
Isang mapagpasyang suntok.
Ipapakasal kay Xiao si Kong Hou.
Ang isang tapat na asawa
ay sumusunod sa pangunguna ng kanyang asawa.
Siya ay magiging isa sa atin.
Inayos ko na lahat.
Sige.
Pumila para salubungin ang punong alagad.
ako...
Masyado akong pinapahalagahan
pumila at batiin siya
sa tao.
Xiao.
Feng.
Ilang beses ko nang sinabi sayo.
Tingnan mo kung saan ka pupunta.
Napakatigas ng noo.
Sa ganitong paraan.
Nakatayo si Senior Zhou Xiao na parang pine
matayog sa itaas ng mga palumpong.
ayos lang ako.
Nakatayo si Senior Zhou Xiao na parang pine
matayog sa itaas ng mga palumpong.
Senior Zhou Xiao...
Ito dito
ay si Lady Kong Hou mula sa Yunhua Sect.
Tinatanggap namin si Lady Kong Hou
ng Yunhua Sect.
Mga taong sekta mo
siguradong mga seremonya ng pag-ibig.
Ang punong alagad
ang ating gabay na pigura.
Tatayo sana ako sa gate
para batiin siya araw-araw.
Kailan ka magkakaroon ng oras
para makipag-spar sa amin?
Jin Ling.
Sinabi sa amin ni Master na gawin ito.
Huwag mo siyang patulan.
Hindi ako binigo ni Xiao.
Sino ito?
Huan Zong.
Sino siya?
Itong mga taong sekta
kakaiba talaga.
Sino ang mga iyon
mga kabataan?
Ang isa ay tinatawag na Huan Zong,
isa pang Lin Hu.
Mga Alagad ng Liuguang Sect.
Naglalakbay sila kasama si Kong Hou.
(Liuguang Sect)
Hindi ko kaya
talikuran sila
at kinailangan silang i-host dito.
Ito ay kakaiba.
Mga alagad ng Liuguang Sect
maaaring bumisita anumang oras na gusto nila.
Bakit sila dumating
ngayon sa lahat ng panahon?
Nakakasira ito
buong plano ko.
Makakahanap ka ba ng dahilan
para paalisin sila?
Hindi.
Kailan nagkaroon ng Liuguang Sect
nirerespeto ba tayo?
Nandito na sila...
Teka, sinusubukan kong sabihin...
Well...
Ang mga alagad ng Liuguang Sect na ito
ay mga kababata lamang.
Para mabisita ko sila
ay nasa ilalim ko.
Ito ay isang kahihiyan.
- Ito ay...
- Ama.
Ama.
Uminom ng tsaa.
Sige.
Mabuting bata.
Xiao.
Tara laro tayo.
Sige, saglit lang.
Jin Ling, umalis na tayo.
Sa ilang sandali.
Sige.
Kalimutan mo na.
Hayaan silang manatili sa ngayon.
Lalo na yung babaeng yun
named Kong Hou.
Siya ay isang pino at maselan
binibini, tama ba?
Hindi natin siya papayagan
pakiramdam na pinabayaan.
Bukod,
Isa akong respetadong senior.
Tiyak na mararamdaman niya
medyo uptight
kung nakilala ko siya
ngayon din.
Xiao.
Dapat kang magsumikap
at ilagay ang iyong puso
sa loob nito.
Nagsumikap ka ngayon.
Bumalik ka at magpahinga.
Magpapaiwan ako.
Sige.
Jin Ling.
manatili ka.
Master.
Nawalan ka ng malay.
Ano ang pinagsasabi mo?
Baka may bukol sa ulo ko,
ngunit ang aking paghatol ay nananatiling matalas.
Lalo na yung Huan Zong na yun.
Siya ay malinaw na pambihira.
Siya talaga
isang matataas na disipulo ng Liuguang Sect.
Jin Ling.
Pag-isipan ito.
Kung pakakasalan mo si Huan Zong
at ikinasal si Xiao kay Kong Hou,
tapos yung sekta namin
maaaring makakuha ng kontrol
sa parehong Yunhua
at Liuguang Sects.
pagtanggi ko.
Ito ay para sa iyong ikabubuti.
Naintindihan.
Jin Ling.
Palagi kitang tinatrato
bilang sarili kong anak na babae.
Masasaktan ba kita?
Bukod,
hindi ka ba tumingin
malapit sa Huan Zong?
Ang gwapo niya talaga.
Gwapo din si Xiao.
Seryoso ka ba?
Paano niya maihahambing kay Huan Zong?
Mas maganda si Huan Zong.
Wala dito.
May pagkain ka ba?
Pagkain?
ano?
Siya ay mula sa
isa sa Sampung Dakilang Sekta.
A-At kailangan niyang kumain?
Ano ang ginawa ng mga pangkaraniwan
ng Yunhua Sect turuan siya?
Master, ang problema niyan
ang mga taong sekta natin
lahat ay nag-aayuno.
Oo.
Walang pagkain.
Walang nagluluto.
Oo.
Siya...
Well...
Ikaw...
Ipasa ang order.
Sabihin sa lahat ng aming mga alagad.
Kung sino man ang marunong magprito,
pakuluan, pinirito, o nilaga ang anumang bagay
dapat magtipon sa kusina.
Gagantimpalaan ko sila ng maganda.
- Magtipon.
- Naghihintay ang mga gantimpala.
Magtipon.
Magtipon...
Umalis ka na.
Hindi masama.
Pumili
ang pinakamasarap na pagkain
para kay Lady Kong Hou at sabihin sa kanya
na ginawa mo ang mga iyon.
Master.
Nakonsensya ako
tungkol sa pagkuha ng kredito.
Ito ay isang diskarte.
Gaya nga ng kasabihan,
"Upang makuha ang puso ng isang babae,
alam mo,
kailangan mo munang manalo sa tiyan niya."
Ang diskarte ko
gagana.
Upang mabigyan ng pabor si Kong Hou,
Master Shuang Qing
ay sumusubok nang labis.
Isang lider ng sekta
ay mapagkamalan ng isang maitim na magsasaka
para sa isang magiliw na kakilala.
Masyado siyang tanga para makamit
kahit ano.
Young Master.
Tayo na lang
suriin ang mga bagay-bagay
at gumawa ng plano
pagkatapos ng mga miyembro ng sekta namin
dumating.
Kakaiba ang mga bulaklak na iyon.
Mga miyembro ng sekta namin
baka hindi alam ang gagawin.
Lady Kong Hou.
(Anong nangyayari dito?)
(Ang mga taong ito ba ay parang pasikat)
(bilang Ling Bo?)
(Basta. Kain muna tayo.)
Lady Kong Hou, narito.
Inihanda mo ba ang lahat ng ito?
hindi ako sigurado
kung gusto mo ang mga ito.
Kumuha ng hipon.
Halika, maghukay ka.
nagugutom na ako. Huwag mo akong pansinin.
Sige.
Ang easy-going mo talaga.
Sa aming sekta,
ang dining hall
nagiging masikip sa oras ng pagkain.
Dapat kang magmadali
para makakuha ng pagkain.
Nagsanay ako para dito.
Lady Kong Hou,
Balita ko may pinakamagandang tanawin ang sekta mo
sa Lingyou Realm.
Gusto kong bumisita minsan.
Gusto mo
maging handa sa
gabayan mo ako noon?
Walang problema.
Kukunin ko ang aking mga senior disciples
ipakita sa iyo sa paligid.
Sige.
Tama, Young Master?
Yun din ang iniisip ko.
Nagsasaya sila
sa ganitong oras sa gabi.
Napakaraming kandila.
Napakaromantiko.
Young Master.
Sa tingin mo ba
Baka magustuhan ni Zhou Xiao
Lady Kong Hou?
Sa aking palagay,
ang Yuanji Sect
ay hindi isa sa Sampung Dakilang Sekta,
ngunit ang paglilinang ni Zhou Xiao
tugma nang maayos
kasama si Kong Hou.
Ano sa tingin mo?
Nakuha lahat?
Sumakay ka na.
Sige.
Huan Zong.
Gising ka pa ba sa ganitong oras?
Nagugutom ka rin ba?
Gusto mo ng pagkain?
Nakakamangha ang scallion oil noodles.
Oh tama, nag-aayuno ka.
Sayang naman.
Huan Zong,
bakit hindi ka bumalik sa pahinga?
ipapadala kita
ilang mga espirituwal na bunga.
Kung tama ang pagkakaalala ko,
nag-aayuno ka rin.
Ang aming Yuanji Sect
ay hindi kasing higpit
ang Sekta ng Liuguang.
May pagkain kami
paminsan-minsan.
ayos lang.
Masaya ang buwan kasama kayong dalawa
ay medyo kaaya-aya.
Kung ganoon,
sabay tayo mag usap.
Sige.
Zhou.
Kakaiba,
may mga dark cultivator
malapit sa iyong Yuanji Sect.
Masyadong matapang ang mga dark cultivator na iyon.
narinig ko
nagdulot din sila ng gulo sa Qiu City.
hindi ko alam
pupunta sila sa Sanshu City.
Sa kasamaang palad,
natakot sila
Lady Kong Hou.
ayos lang.
hindi ba
hakbang pasulong sa oras
para protektahan ako?
Bukod,
Nakilala ko lang si Lady Jin Ling
at nagkaroon ng pagkakataong matuto mula sa kanya
dahil sa pangyayari.
tama ka.
Maaaring totoo iyon.
Ngunit kailan ka humingi ng patnubay sa kanya?
ako...
Well...
Pupunta ako sa kanya,
ngunit ako ay nagugutom
at hindi nagkaroon ng pagkakataon.
pupunta ako ngayon.
Huli na.
Oo.
Gabi na pala.
ginulo mo ako.
Mauuna na ako bukas.
ayos lang yan.
Gusto mo pa?
Sige na.
Tigre na bumababa sa bundok.
Young Master,
Nag-scout ako sa paligid
at walang nakitang kakaiba.
Ngunit isang patyo
sa likod
may mahigpit na seguridad.
Humanap ng paraan para makapasok.
Naintindihan.
Ayon sa plano,
Gagastos si Xiao
ang araw kasama si Kong Hou,
habang si Ling ay nananatili sa tabi ni Huan Zong.
Ang tatay mo
ay isang henyo.
Henyo.
Nagplano ako
para ipakita sayo
at lahat
ang tanawin ng aming sekta
sa mga lumilipad na bundok.
Gayunpaman...
Mga nakatatanda.
ayos lang.
Naglalakad-lakad ng ganito
ay maganda rin.
talaga?
Napakahusay.
mamaya,
ipapakita ko sayo
ang aming Eight Trigrams Formation.
At ang aming mga minahan ay
mas mahaba kaysa sa Qingfeng Sect.
Mga hot spring, Bishui Pavilion.
Ang aming mga hot spring
ay katangi-tangi.
Doon.
Mga hot spring.
I bet marunong ka magluto
maraming itlog nang sabay-sabay.
Ang hot spring boiled egg
ay isang signature dish
ng aming sekta.
Sa susunod,
Kapag binisita mo ang Yunhua Sect,
subukan natin
ang aming signature beef noodles.
Yong City iyon
espesyalidad na ulam.
Sige.
Deal.
Halika dito.
Bumibisita ka ba sa hot spring?
Oo.
alam mo ba
kailangan ng dalawang tao para...?
Huan Zong,
kung hindi ka interesado,
Maaaring ipakita sa iyo ni Jin Ling
ang Eight Trigrams Formation.
Jin Ling.
Hindi na kailangan.
Gusto ko ang mga hot spring.
Tara na.
Huan Zong,
huwag mong pilitin ang sarili mo.
hindi ko ginawa.
Tapos sabay na tayo.
Magkasama.
Anong bulaklak yan?
Sobrang ganda.
Xiao.
Mag-ingat ka...
ng mga tinik.
Huan Zong.
Masama pa rin ang loob ko dito.
Kung tutuusin, nasaktan ka
sinusubukan akong protektahan.
tanong ko lang
ang mga manggagamot.
Sabi nila
maaari kang kumamot sa paligid
ang mga sugat
basta
hindi mo sila sinisira.
Nakuha ko.
Kung hindi mo sila maabot,
matutulungan kita.
Hindi na kailangan.
Matulog ka na.
Paano ako makakatulog ngayon?
Kung tutuusin, nasaktan ka
pinoprotektahan ako.
ayos lang.
Huwag kang mahiya.
Hayaan mong tulungan kita.
Magaling ako dito.
Nung mga junior disciples ko
nagkaroon ng mga pantal,
Tinulungan ko sila.
Napakasarap sa pakiramdam.
Subukan ito at makikita mo.
Bumalik ka.
Magsaya kasama si Zhou Xiao.
Hindi ka ba magpapakulo ng ilang itlog nang sabay?
Magagawa natin iyon anumang oras.
Napagkasunduan naming gawin ito
bukas.
Bukas?
Oo.
Huwag mo akong itaboy.
Hayaan mong kamot ako sa likod mo.
Lumabas ka.
Mas maganda ang pakiramdam?
Well?
Halika, manatili ka.
Ito ay medikal na paggamot.
Bakit ka natatakot?
Ito ay yelo.
Nakakatulong ito na mabawasan ang pamamaga.
Wag mong sabihin sakin
nahihiya ka pa ba ngayon?
Bukod,
diba sabi mo
kasarian ang katabi
nagliligtas ng buhay?
Sa mga ganitong sitwasyon,
ito ay katanggap-tanggap.
Ngunit hindi mo dapat karaniwang gawin iyon.
Anong masama dun?
Halimbawa,
pwede tayong maging close sa isa't isa
kasi magkaibigan tayo.
Ngunit hindi mo kaibigan si Zhou Xiao.
Senior Zhou Xiao
ay kaibigan ko rin.
kailan ka
maging magkaibigan?
Dapat tayong mag-ingat
ng bawat isa.
Magkaibigan kaming lahat.
Tapos ano ako?
Magkaibigan din kami.
kaibigan mo rin ako?
Ngunit hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
ikaw ay
iba sa Senior Zhou Xiao.
Ikaw ay napaka, napakahalaga
sa akin bilang kaibigan.
"Napaka, napakahalaga."
Gaano kahalaga ang eksaktong?
Kung kailangan kitang i-rank
sa iyong kahalagahan,
Senior Zhou Xiao
ay nasa ikasampung puwesto,
habang ikaw ay pangalawa.
So sino ang mauuna?
Unang lugar?
Si Senior Ling Hui, siyempre.
Bagama't siya ay
Ang disipulo ni Master Pei Huai,
lumaki kami
magkasama.
At ipinakita niya sa akin
kung paano gumawa ng mga spirit stone.
Ang pangalawang lugar ay katanggap-tanggap.
Huan Zong,
pakialam mo sa rankings?
Anong bata.
Napakaganda.
Mas gumaan ang pakiramdam?
Hindi.
Clueless ka.
Mga alagad ng Liuguang Sect
bumisita.
Kung nagmamadali tayong makipagkita sa kanila
kaagad,
gagawin namin
mawala ang ating katayuan.
Pero
nasugatan siya ngayon.
Bilang pinuno ng sekta,
pupuntahan ko
tingnan mo siya.
Ipinapakita nito ang mga asal ng isang pangunahing sekta.
Kailangang magpahinga ngayon ni Huan Zong.
Hindi siya pwedeng makialam
iyong mga pakikipag-ugnayan kay Kong Hou.
sa tingin ko
nasugatan siya sa perpektong oras.
Mas gumaan ang pakiramdam?
Oo.
Magsabi ka.
Paano ko malalaman
kung maayos ang pressure?
Master, sila...
Xiao.
Ano sa tingin mo
tungkol sa nangyari?
Guro,
Wala akong lakas ng loob na isipin
anong nangyari.
Hindi ka maglakas-loob na isipin ito?
Walang kwenta.
Ouch.
Bakit hindi mo magawang umapela sa kanya?
Ang alagad ng Liuguang Sect na iyon
nagawang gayumahin
itong ginang.
meron
isang bagay sa pagitan nila.
Sumuko na lang tayo.
Oo.
sumuko na?
Blockhead ka.
Hindi kami sumusuko.
Paano tayo makakaalis ngayon?
Makinig ng mabuti.
Hayaan akong suriin ito para sa iyo.
Sino ang nagligtas kay Kong Hou?
Ginawa ni Huan Zong.
Oo, iniligtas ni Huan Zong si Kong Hou
at nasugatan sa proseso.
Natural, aalagaan siya nito.
Ang ganitong pakikipag-ugnayan
lumilikha ng isang bagay.
Ngayon naiintindihan ko na.
Hindi, ayaw mo.
Ano ang nakuha mo?
hindi ko nakuha.
Makinig ka.
naniniwala ako
na Kong Hou
ay sa isang tao
na nagpaparamdam sa kanya ng katiwasayan
pa rin nagbubunyag
kanyang mahina
gilid.
Master.
hindi ba
pakasalan ang iyong dating asawa tungkol sa
dalawang siglo na ang nakalipas?
Dalawa at kalahating siglo.
Ganun sana
matagal na ang nakalipas
para sa mga mortal.
Mga henerasyon na ang nakalipas.
Sigurado ka bang gumagana pa rin ang iyong mga pamamaraan?
Pag-isipan ito.
Niligtas mo si Kong Hou minsan.
Magpaparamdam siya
secure sa paligid mo.
ngayon...
Kailangan mong masugatan.
Master.
Masakit.
Martial contest ba ito?
- Guro.
Sorry late ako.
Ito dapat
ang kilala
Lady Kong Hou ng Yunhua Sect?
Ikaw dapat si Master Shuang Qing?
ako yun.
Nagbibigay galang ako kay Master Shuang Qing.
Magandang babae. Kaya magalang.
Ang aming Yuanji Sect
nagdaraos ng taunang martial contests.
Perfect timing para sa iyo
upang obserbahan.
Sige.
Gawin ang iyong sarili sa bahay
sa Yuanji Sect.
Maghanda para sa paligsahan.
- Sige.
- Go for it.
Nakuha mo ito.
Go for it.
Go!
Go for it!
Halika na!
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪